<<이미지 생성-나노바나나>>

1.
리트리버 이미지 생성해줘

이 이미지에서 리트리버의 모습은 유지하고 배경만 꽃밭으로 바꿔줘

이 이미지에서 리트리버의 모습은 유지하고 "템플릿 디자인 내용 참조" 만들어줘

2.
이 이미지의 구도를 참고해서, 많은 청중들 앞에서 AI에 대해 발표하고 있는 사람을 그려줘. 귀여운 느낌의 일러스트이면서 전문 디자이너가 작업한 수준으로 그려줘

3.
에펠탑의 야경을 반 고흐 스타일로 그려줘

연필 스케치 스타일로 그려줘

픽셀아트 스타일로 그려줘

클레이 점토 스타일로 그려줘

스테인 글라스풍 스타일로 그려줘

4.
상세페이지에 추가할 수 있게 제품이 돋보이는 배경으로 변경해줘. 화질도 깨끗하고 선명하게 표현해줘.

5.
두 명의 남녀 모델이 바람막이를 입고 달리는 이미지를 극사실적으로 그려줘

6.
나노 바나나 강의 유튜브 섬네일 만들어 줘

7.
라면 끊이는 방법을 인포그래픽으로 만들어 줘

