<< 고객의 관심을 끄는 카피라이팅 작업>>->검색

1.
아내 내용으로 광고 문구 5개 만들어 줘.

회사명:EASY AI
서비스명:AI Buddy
서비스 내용:초등학생이 AI를 재미있고 쉽게 공부할 수 있는 맞춤형 학습 플랫폼
주요 특징:대화형  AIㅌ터,게임 요소를 결합한 학습
동기 유발 콘텐츠, 부모를 위한 학습 리포트 제공
서비스 대상:초등학교 1~6학년 학생 및 보호자(부모/교사)
말투:친근하고 신뢰감 있게
길이:30자 내외



<< 언론에 내보낼 보도자료 작성>>-->문서 생성

1.
아래 내용으로 우리 회사 신규 서비스 보도 자료 작성 해줘

회사명:EASY AI
서비스명:AI Buddy
서비스 내용:초등학생이 AI를 재미있고 쉽게 공부할 수 있는 맞춤형 학습 플랫폼
주요 특징:대화형  AI튜터,게임 요소를 결합한 학습동기 유발 콘텐츠, 부모를 위한 학습 리포트 제공
서비스 대상:초등학교 1~6학년 학생 및 보호자(부모/교사)
서비스 시작 시기:6월 중순
웹사이트:easyai.com
관계자 한마디:직접 작성해 줘.



<< 마케팅 분석 기법 적용하기>>-->문서 생성

1.
아래에 제공한 우리 서비스의 기본 정보, 강점, 약점을 분석하고 
관련된 외부환경을 조사해서 SWOT 분석 전략 도출해줘


서비스 정보
- 서비스명 : AI Buddy
- 서비스 내용 : 초등학생이 재미있고 쉽게 AI를 공부할 수 있는 맞춤형 학습 플랫폼
- 주요 특징 : 대화형 AI 튜터, 게임 요소를 결합한 학습 동기 유발 콘텐츠, 부모를 위한 학습 리포트 제공
- 서비스 대상 : 초등학교 1~6학년 학생 및 보호자(부모/교사)

강점 (Strengths)	
- 초등 전용 맞춤형 플랫폼으로 차별화
- 대화형 AI 튜터로 상호작용 강화
- 게임 요소로 학습 몰입도 향상
- 보호자 대상 학습 리포트 제공으로 신뢰 확보

약점 (Weaknesses)	
- 브랜드 인지도 부족
- 콘텐츠 검수 및 품질관리 체계 미비
- 기술적 유지보수 인력 제한




<<설문 조사>>-->검색

1.
아래의 서비스를 운영 중인데 사용자 대상으로 간단한 만족도 설문조사를 진행하려고 해. 5점 척도의 객관식 문항 5개 만들어 줘.

회사명:EASY AI
서비스명:AI Buddy
서비스 내용:초등학생이 AI를 재미있고 쉽게 공부할 수 있는 맞춤형 학습 플랫폼
주요 특징:대화형  AIㅌ터,게임 요소를 결합한 학습
동기 유발 콘텐츠, 부모를 위한 학습 리포트 제공
서비스 대상:초등학교 1~6학년 학생 및 보호자(부모/교사)

2.
객관식으로 다시 만들어 줘.

문제가 나오고, (1),(2),(3),(4),(5) 형식으로 만들어 줘

세로 형식으로 만들어 줘

3.
위에서 만든 내용 그대로 구글 폼에서 객관식 질문으로 응답 받을 수 있게 구글 앱스 스크립트로 작성해 줘.

 3-1.코드복사->구글드라이브->신규->Google 설문지->빈양식->Apps Script->붙여넣기->Drive에 프로젝트 저장->실행
     ->에러가 없으면->구글폼으로 이동->게시->링크복사


 3-2.구글폼-> Google 설문지 작업->실행->응답->응답 다운로드(.csv)->연결프로그램->메모장
      ->전체선택(ctrl+A)->복사(ctrl+c)

4.(문서생성)
아래 만족도 조사 데이터를 활용해서 분석 보고서 작성해줘
(설문응답한 내용->ctrl+v)

---->pdf로 저장

5.(첨부:만족도조사내용.pdf  ->슬라이드 생성)
파일의 내용으로 프레젠테이션 슬라이드 만들어 줘.
배경은 흰색, 포인트 컬러는 파란색으로 만들어 줘.
텍스트를 충분히 넣고 이미지를 적절히 배치해 줘.